¿Cómo va la investigación sobre Ivy?
Sólo se encontró información de hace 5 años.
Judas encontró a una mujer críticamente enferma
y la transformó en Ivy para engañarnos.
En cuanto a su vida en el extranjero,
No hemos encontrado mucho todavía.
Inútil.
Señor Oeste.
Has estado trabajando sin parar desde su muerte.
Tienes que cuidarte a ti mismo.
Piérdete.
Eres una cosa inútil.
¿Por qué no ayudas a Anna con la boda?
¿Qué estás haciendo aquí?
Papá.
Ivy está viva.
¿Así que lo que?
¿Estás tratando de enfurecerme?
¿Lo olvidaste?
¿Tu promesa al abuelo?
Lo sé.
Por aquí, por favor.
Mi papá no está aquí.
Deja el acto.
Noah, para nuestra boda,
Elegí específicamente esta joyería.
Cada diseño que crean
es un éxito.
Tenemos suerte de tenerlos.
De hecho, tienes suerte.
Su persistencia me conmueve, señorita Hill.
¿Cómo podría rechazar tu amabilidad?
¿Eres el diseñador jefe de Luna?
Tu...
Yo lo soy.